OpenVK-KB-Heading: Правила

<p>Зарегистрировавшись на <b>Сайте</b>, Вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласны соблюдать настоящее пользовательское соглашение (далее - Правила). Администрация сайта <b>VepurOVK</b> (далее - <b>Администрация</b>) оставляет за собой право по своему личному усмотрению изменять и(или) дополнять настоящие Правила в любое время без предварительного и(или) последующего уведомления. <b>Администрация</b> будет публиковать изменения в Правилах на этой странице.</p>
<p>Ваше дальнейшее использование <b>Сайта</b> после любых подобных изменений означает Ваше согласие с такими изменениями и(или) дополнениями. Если Вы не согласны соблюдать настоящие Правила, не используйте <b>Сайт</b>, а если являетесь зарегистрированным пользователем, удалите свой аккаунт и(или) покиньте <b>Сайт</b>. В Вашей личной ответственности остается регулярный просмотр данной страницы для ознакомления с действующей редакцией Правил.</p>

<h4>1. Запрещенное использование Сайта</h4>
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
<p>

</span></li><li><span><a name="22"></a><b>2.</b> Настоящими Правилами, НА <b>САЙТЕ</b> ЗАПРЕЩАЕТСЯ:<br><br>
<ul class="listing">
<li><span><b>1.</b>Отказываться от подчинения правилам или их игнорирование;</span></li><br>
<li><span><b>2.</b> Использовать <b>Сайт</b> любым способом, который может помешать нормальному функционированию <b>Сайта</b>;</span></li><br>
<li><span><b>3.</b> Отказываться от своевременного исполнения запросов агентов тех. поддержки или администрации;</span></li><br>
<li><span><b>4.</b> Выдача себя за других людей для получения выгоды;</span></li><br>
                <b>Исключения</b>
				<p>
			<dd>1. Человек разрешил использование своей личности,</dd>
            <dd>2. Человек является оригинальным персонажем, принадлежащим Вам</dd>
				<p>
<li><span><b>5.</b> Создание массовых рассылок любым способом;</span></li><br>
<li><span><b>6.</b> Публикация и хранение на ресурсе любого содержимого, которое;</span></li><br>

<dd>1. Является незаконным на территории <b>Российской Федерации</b>,</dd>
<dd>2. Содержит порнографические сцены с участием лиц младше 18 лет,</dd>
<dd>3. Содержит рекламу запрещенных в <b>Российской Федерации</b> препаратов или инструкции по их приготовлению,</dd>
<dd>4. Содержит информацию, запрещённую на территории <b>Российской Федерации</b>,</dd>
<dd>5. Содержит сцены бесчеловечного обращения с людьми или животными,</dd>
<dd>6. Пропагандирует <b>ЛГБТ</b></dd>
<dd>7. Нарушает авторские и смежные права,</dd>
<dd>8. Нарушает права человека,</dd>
<p>
<br>
<li><span><b>7.</b> Размещать на <b>Сайте</b> домашние адреса, номера телефонов, адреса электронной почты, паспортные данные и прочую личную информацию других пользователей или любых третьих лиц без их личного согласия на такие действия;</span></li><br>
<li><span><b>8.</b> Описывать или пропагандировать преступную деятельность, размещать инструкции или руководства по совершению преступных действий;</span></li><br>
<li><span><b>9.</b> Любым способом, в том числе путем взлома, пытаться получить доступ к чужому аккаунту вопреки воле лица, которому он принадлежит;</span></li><br>
<li><span><b>12.</b> Размещать любую информацию, нарушающую исключительные права пользователей или третьих лиц на объекты интеллектуальной собственности;</span></li><br>
<li><span><b>13.</b> Размещать любую другую информацию, которая, по личному мнению <b>Администрации</b>, является нежелательной, не соответствует целям создания <b>Сайта</b>, ущемляет интересы пользователей или по другим причинам является нежелательной для размещения на <b>Сайте</b>.</span></li></ul></span></li>
<p>
<li><span><a name="23"></a><b>Администрация является высшим органом власти, имеющим полное право принимать решения насчёт спорных ситуаций, не описанных в правилах;</span></li><br>
<li><span>Администрация</b> настоятельно закрепляет за собой право удалить Ваш аккаунт и(или) приостановить, ограничить или прекратить Ваш доступ к любому из сервисов <b>Сайта</b>, если <b>Администрация</b> обнаружит, что по ее мнению, Вы представляете угрозу для <b>Сайта</b> и(или) его пользователей.</span></li>
</ul>
<p></p>

<h4>3. Администрация может выдать наказание, если пользователи</h4>
<p>
<li><span><b>14.</b>Отказываться от подчинения правилам или их игнорирование;</span></li><br>
<li><span><b>15.</b>Обманывают администрацию или агентов тех. поддержки;</span></li><br>
<li><span><b>16.</b>Публично необоснованно критикуют VepurOVK, самого Вепура или администрацию с целью унизить или оскорбить участников проекта или его руководителей;</span></li><br>
<li><span><b>17.</b>Забанены в официальном чате VepurOVK в Telegram;</span></li><br>
<li><span><b>18.</b>Не уважают администрацию проекта или агентов тех. поддержки;</span></li><br>
<p></p>

<h4>4. Ограничение ответственности Администрации</h4>
<p>
</p><ul class="listing"><li><span><b>1.</b> <b>САЙТ</b> И ЕГО СЕРВИСЫ, ВКЛЮЧАЯ ВСЕ СКРИПТЫ, ПРИЛОЖЕНИЯ, <b>КОНТЕНТ</b> И ОФОРМЛЕНИЕ <b>САЙТА</b> ПОСТАВЛЯЮТСЯ КАК ЕСТЬ. <b>АДМИНИСТРАЦИЯ</b> ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ВСЯКИХ ГАРАНТИЙ ТОГО, ЧТО <b>САЙТ</b> ИЛИ ЕГО СЕРВИСЫ МОГУТ ПОДХОДИТЬ ИЛИ НЕ ПОДХОДИТЬ ДЛЯ КОНКРЕТНЫХ ЦЕЛЕЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. <b>АДМИНИСТРАЦИЯ</b> НЕ МОЖЕТ ГАРАНТИРОВАТЬ И НЕ ОБЕЩАЕТ НИКАКИХ СПЕЦИФИЧЕСКИХ РЕЗУЛЬТАТОВ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ <b>САЙТА</b> И(ИЛИ) ЕГО СЕРВИСОВ;</span></li><br>
<li><span><b>2.</b> ВО ИЗБЕЖАНИЕ НЕДОРАЗУМЕНИЙ ВАМ СЛЕДУЕТ СОБЛЮДАТЬ МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ В СКАЧИВАНИИ С <b>САЙТА</b> ИЛИ ПО РАЗМЕЩЕННЫМ НА НЕМ ССЫЛКАМ, И ИСПОЛЬЗОВАНИИ ЛЮБЫХ ФАЙЛОВ, В ТОМ ЧИСЛЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ. <b>АДМИНИСТРАЦИЯ</b> НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКОМЕНДУЕТ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ТОЛЬКО ЛИЦЕНЗИОННОЕ, В ТОМ ЧИСЛЕ АНТИВИРУСНОЕ, ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ;</span></li><br>
<li><span><b>3.</b> ИСПОЛЬЗУЯ <b>САЙТ</b>, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО СКАЧИВАЕТЕ С <b>САЙТА</b> ИЛИ С ЕГО ПОМОЩЬЮ ЛЮБЫЕ МАТЕРИАЛЫ НА СВОЙ СОБСТВЕННЫЙ РИСК И НЕСЕТЕ ЛИЧНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВОЗМОЖНЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВАМИ УКАЗАННЫХ МАТЕРИАЛОВ, В ТОМ ЧИСЛЕ ЗА УЩЕРБ, КОТОРЫЙ ЭТО МОЖЕТ ПРИЧИНИТЬ ВАШЕМУ КОМПЬЮТЕРУ ИЛИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ, ЗА ПОТЕРЮ ДАННЫХ ИЛИ ЛЮБОЙ ДРУГОЙ ВРЕД, КОТОРЫЙ МОЖЕТ БЫТЬ ВЫЗВАН;</span></li><br>
<li><span><b>4.</b> <b>Администрация</b> сохраняет за собой право в любое время изменять оформление <b>Сайта</b>, его <b>Контент</b>, список сервисов, изменять или дополнять используемые скрипты, программное обеспечение и другие объекты, используемые или хранящиеся на <b>Сайте</b>, любые серверные приложения в любое время с предварительным уведомлением или без такового;</span></li><br>
<li><span><b>5.</b> НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ <b>АДМИНИСТРАЦИЯ</b> <b>САЙТА</b> ИЛИ ЕЕ ПРЕДСТАВИТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ ИЛИ ПЕРЕД ЛЮБЫМИ ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ ЗА ЛЮБОЙ КОСВЕННЫЙ, СЛУЧАЙНЫЙ, НЕУМЫШЛЕННЫЙ УЩЕРБ, ВКЛЮЧАЯ УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ ИЛИ ПОТЕРЯННЫЕ ДАННЫЕ, ВРЕД ЧЕСТИ, ДОСТОИНСТВУ ИЛИ ДЕЛОВОЙ РЕПУТАЦИИ, ВЫЗВАННЫЙ В СВЯЗИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ <b>САЙТА</b>, СОДЕРЖИМОГО <b>САЙТА</b> ИЛИ ИНЫХ МАТЕРИАЛОВ, К КОТОРЫМ ВЫ ИЛИ ИНЫЕ ЛИЦА ПОЛУЧИЛИ ДОСТУП С ПОМОЩЬЮ <b>САЙТА</b>, ДАЖЕ ЕСЛИ <b>АДМИНИСТРАЦИЯ</b> ПРЕДУПРЕЖДАЛА ИЛИ УКАЗЫВАЛА НА ВОЗМОЖНОСТЬ ТАКОГО ВРЕДА.</span></li>
</ul>
<p></p>

<h4>8. Заключительные положения</h4>
<p>
</p><ul class="listing"><li><span><b>1.</b> Настоящие Правила составляют соглашение между Вами и <b>Администрацией</b> относительно порядка использования <b>Сайта</b> и его сервисов и заменяют собой все предыдущие соглашения между Вами и <b>Администрацией</b>;</span></li><br>
<li><span><b>2.</b> Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации.  Вопросы, не урегулированные Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.</span></li><br>
<li><span><b>3.</b> Если по тем или иным причинам одна или несколько норм настоящих Правил является недействительной или не имеющей юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных норм.</span></li>
<p></p>

</ul></div>

